Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/waking_nightmare.po
Languages: ko, zh

source: Waking Nightmare
ko: 깨어난 악몽

source: Scenario I–B: Waking Nightmare
ko: 시나리오 I-B: 깨어난 악몽
zh: 冒险I-B：清醒噩梦

source: It has been more than twenty-four hours since your companions fell asleep. Over the course of the past day, your curiosity has slowly turned to concern and then dread. The problems began when one of your friends started to toss and turn violently in their sleep. You snapped to attention and tried to shake them awake, but it was to no avail. You tried everything. Physical contact was no use, and water did nothing but soak their clothes and bed fruitlessly. Even opening their eyelids did not wake them, and in the process, you noticed that their pupils had fully dilated and their eyes were glazed over with a milky-white fog. You have no idea what this could mean for your friends. Have they managed to find their way to the land Virgil Gray described in his writings? Or has something more sinister taken root within their minds and bodies? Just to be safe, you decide to take your companions to St. Mary’s Hospital. If something ails them physically, perhaps the doctors there can discern what is wrong. Otherwise, you will simply have to watch over them and hope that they return safely to the waking world. St. Mary’s is the only hospital in the town of Arkham, and it is a fixture of its Uptown neighborhood. You explain the situation to Nurse Greenberg, the head nurse at the hospital, who instructs several other nurses to carry your companions into the emergency ward on stretchers. She tells you with a warm, friendly smile that your friends will be examined by Doctor Maheswaran, but other than that, you are left entirely in the dark. Hours pass. You hear nothing about the status of your companions. You still have not met with Doctor Maheswaran, and you’re starting to grow impatient. You feel something crawling along your arm, and you instinctively brush it away, then wonder if it was an insect or a figment of your imagination. You begin to question whether bringing your friends here was the right choice after all. Eventually, you decide to take matters into your own hands. It is late at night, and the receptionist who instructed you to stay in the waiting room is nowhere to be seen. In fact, there are eerily few people roaming the halls of the hospital. With nobody to stop you, you sneak off into the emergency ward to find your friends. It does not take long for you to find their room. Your companions lie asleep on clean, white cots, their sleep anything but peaceful. They are pale faced and sweaty. One of them tosses and turns in their sleep, their brow furrowed with pain or worry. Doctor Maheswaran does not seem surprised by your intrusion. “Shivani Maheswaran,” she introduces herself coldly, without looking up from her clipboard. “You’re the ones who brought them in, right? Before you ask: no, I’ve never seen anything like this before in my life,” she says with a hint of dry impatience. You demand that she tell you everything she knows about their condition and not give you the runaround. With a sigh, she puts her clipboard down and addresses you frankly. “Listen, I may be new to Arkham, but I have seen enough inexplicable maladies in this town to fill entire careers in medicine. I understand why you are concerned. Your friends…” She struggles to find the right words. “They are not simply asleep. It is as if they are hovering somewhere between sleep and unconsciousness, or even death. They are not aware of anything happening around them but appear to be reacting to some kind of internal stimuli.” Without hesitation, you ask if they are dreaming. “Dreaming?” Doctor Maheswaran replies. “It is unlikely, though it might account for their mannerisms. Honestly—and I know this is not exactly reassuring— none of this makes any sense to me, medically speaking.” Just then, you see a large, hairy spider crawling on the chest of one of your friends. “Well, that is odd.” Doctor Maheswaran brushes the spider off, and several more emerge from the sheets to take its place. You and the doctor both take several steps back out of pure instinct. You hear heavy footsteps in the hallway outside the emergency ward, and then the lights begin to flicker. “Okay…that is more than simply odd. What in the world is going on out there?” Doctor Maheswaran asks anxiously. For just a moment, you think you hear one of your sleeping companions whisper something. Are they indeed dreaming? And if so, what does their condition have to do with these strange events?
ko: 동료 조사자들이 잠에 빠진 지 24시간도 더 되었습니다. 하루가 지나는 동안 궁금증은 서서히 걱정으로, 이내 두려움으로 변했습니다. 그러던 중에 동료 한 명이 격렬하게 뒤척이고 돌아눕기 시작하자 문제가 터졌음을 직감합니다. 동료를 깨우려 몸을 흔들고 별별 짓을 해 봤지만, 물리적인 방법으로는 깨울 수 없었습니다. 심지어 물을 끼얹어 봐도 옷과 침대보만 푹 젖었을 뿐 아무런 성과가 없었습니다. 눈꺼풀을 까뒤집어 봐도 이들은 일어나지 않았을뿐더러, 동공이 어마어마하게 커진 채 눈 전체가 우유처럼 뿌연 안개로 뒤덮여 있었습니다. 동료들에게 무슨 일이 생긴 건지 당최 알 수가 없습니다. 정말로 버질 그레이의 이야기 속에 나오는 땅에 도달한 걸까요? 아니면 사악한 무언가가 그들의 마음과 몸에 뿌리내린 것은 아닐까요? 만일의 경우를 대비하여, 당신은 동료들을 세인트 메리 병원에 후송하기로 합니다. 이것이 물리적인 병증이라면 의사들이 진단을 내릴 수 있겠지만, 그렇지 않을 경우 그저 침상에서 지켜보며 잠에서 깨기만을 간절히 기도하는 수 밖에 없습니다. 아컴 외곽에 있는 세인트 메리 병원은 아컴 시에 있는 유일한 병원입니다. 병원에 도착해 수간호사 그린버그에게 상황을 설명하자, 그린버그는 다른 간호사들에게 당신의 동료들을 들것으로 날라 응급 병동으로 옮기라고 지시합니다. 그린버그는 당신에게 따스하고 친근하게 미소지으며 마헤스와란 선생님이 진찰을 맡을 거라고 말했지만, 그 말이 끝나기가 무섭게 로비에서 떠나버렸기에 어둠 속에 당신만 홀로 남았습니다. 한 시간, 두 시간… 그렇게 동료들의 상태에 대해 아무런 소식도 듣지 못한 채 시간만 하염없이 흘러갑니다. 심지어 담당의라던 마헤스와란의 얼굴조차 보지 못했기에 참을성의 끈도 점차 헐거워지기 시작했습니다. 그때 무언가가 팔 위에서 기어 다니는 느낌을 받습니다. 본능적으로 털어내 버렸지만, 벌레였는지 아니면 그저 상상의 산물이었는지 궁금해집니다. 결국엔 동료들을 병원에 데려온 것이 정말 옳은 결정이었는지 자신에게 묻고 또 물어보다, 대체 무슨 일인 것인지 직접 파악해 보기로 합니다. 밤은 늦었고 대기실에서 기다리라고 안내했던 접수계원은 어디에도 보이지 않습니다. 사실, 병원 복도에는 음산할 정도로 사람이 적습니다. 그 덕택에 당신은 어떤 제지도 받지 않고서, 응급 병동으로 슬쩍 들어갑니다. 게다가 병동 내에서 동료들의 입원실을 찾는 것도 어렵지 않았습니다. 동료들은 깨끗하고 흰 침대에 누워서 잠들어 있지만, 창백한 안색에 땀 범벅인 모습을 보니 편한 잠자리는 못 되어 보입니다. 동료 하나가 고통인지 걱정인지 모를 연유로 눈썹을 한껏 찡그리더니 뒤척이며 돌아눕습니다. 당신이 갑자기 들이닥쳤는데도 마헤스와란 의사는 놀란 기색 하나 없습니다. 마헤스 와란은 진찰판에서 눈을 떼지도 않고서 차갑게 자신을 소개합니다. “쉬바니 마헤스와 란입니다. 여기 환자들을 데려오신 분이로군요. 그렇죠? 아, 뭘 물어보실지 뻔하네요. 아뇨, 저도 살면서 이런 병증은 처음 봐요.” 마헤스와란이 무미건조하면서도 성급하게 답합니다. 당신은 그녀더러 동료 조사자들의 상태가 어떤지 말을 돌리지 말고 모두 말 해 달라고 요구합니다. 마헤스와란은 한숨을 푹 내쉬며 진찰판을 내려놓더니 노골적으로 말합니다. “이봐요. 제가 아컴 시에 온 지 얼마 안 된 건 맞아요. 하지만 여기서 불가해할 정도의 심각한 증상과 환자는 수두룩하게 봤어요. 왜 걱정하시는지 이해는 해요. 이 환자분들은…” 마헤스와란은 적절한 단어를 찾기 위해 고심합니다. “…단순히 잠에 든 거라고 보기는 힘들어요. 마치 수면과 무의식, 아니 거기에 죽음까지 세 가지 영역 사이를 맴돌고 있는 것 같아요. 환자분들은 주변에서 무슨 일이 벌어지고 있는지는 전혀 인지하지 못하지만, 내면에서 일어나는 모종의 자극에 반응하는 것처럼 보여요.” 당신은 한 치의 주저 없이, 저들이 혹시 꿈을 꾸고 있는 것은 아닌지 묻습니다. “꿈이요?” 마헤스와란이 대답합니다. “그렇게 보긴 힘들지만, 환자분들의 행동이 꿈에 빠진 사람의 행태와 비슷하긴 하네요. 불안해하실까 봐 말씀드리지 않았는데 솔직히 말할게요. 지금 환자분들의 병세는 의학적으로 도저히 설명할 수가 없어요.” 바로 그때, 당신은 동료 한 명의 가슴팍을 기어 다니는 북슬북슬하고 큰 거미를 발견합니다. “음, 이상하군요.” 마헤스와란이 거미를 털어 냈지만, 이내 침대 시트에서 거미 몇 마리가 더 기어 올라옵니다. 당신과 마헤스와란은 동시에 흠칫하며 몇 걸음 물러섭니다. 그 순간 응급 병동 바깥 복도에서 저벅저벅거리는 발소리가 들리더니, 전등이 치지직거리며 깜빡이기 시작합니다. “이건… 보통 이상한 수준이 아니군요. 대체 병동 밖에선 무슨 일이 일어나고 있는 거죠?” 마헤스와란이 불안해하며 묻습니다. 아주 잠깐의 순간이지만, 잠든 동료 하나가 무언가를 속삭인 듯합니다. 그들이 정말 꿈을 꾸고 있는 걸까요? 그렇다면 동료들의 상태와 지금 병원에서 벌어지는 기묘한 사건 사이에는 어떤 연관이 있는 걸까요?
zh: 你的同伴们已经沉睡超过24个小时了。在过去的一天里，你的好奇慢慢变成了担忧，进而变成恐惧。一开始让你注意到的是，你的其中一位朋友在睡梦中激烈地辗转反侧。你立马打起精神，试图把他们摇醒，但是他们并没有反应。你试遍了一切法子。怎么碰都不管用，用水也只是弄湿了他们的衣服和床铺，完全弄不醒他们。甚至你扒开他们的眼皮也没法让他们醒来，但这时你发现他们的眼睛已经失去了神采，像是蒙了一层乳白色的浓雾。 你不知道这对你的朋友们来说意味著什么。他们是不是找到了维吉尔·格雷笔下的那个地方？还是说有某些邪物扎根在他们的精神和肉体里了？为了安全起见，你决定把你的同伴们带到圣玛丽医院。如果问题出在他们的身体，那么或许那里的医生可以诊断出来。如果不是，那你只能看护他们，祈望他们平安回到清醒世界。 作为阿卡姆镇上的唯一一所医院，圣玛丽医院就坐落在住宅区。你向这所医院的护士长格林伯格说明情况，于是她让几名护士用担架把你的同伴们抬进了急诊病房。她带著友善温暖的笑容对你说，马斯沃伦医生将会为你的朋友们作检查，但除此之外，你像被蒙在鼓里。 过去了数个小时。你完全不知道你同伴们现在的情况。你还没见到马斯沃伦医生，开始逐渐失去耐心。你感觉到有什么东西在你手臂上爬，你本能地把它赶走，然后你内心开始怀疑，那究竟是昆虫还是你的假想。你开始产生疑问，把朋友们带到这里来究竟是不是正确的选择。最后，你决定自己给这个问题找出答案。 时间已经很晚了，让你待在候诊室的接待护士已经不见踪影。实际上，只有寥寥数人在医院走廊上游荡，这情景让人感到害怕。你偷偷溜了进去，要到急诊病房寻找你的朋友，路上无人阻拦。没花多少功夫，你就找到了他们在的病房。你的同伴们躺在干净的白色病床上睡著，但他们却睡得一点也不舒坦。他们脸色苍白，大汗淋漓。其中一人在睡梦中翻来覆去，眉头深深皱起，不知是痛苦还是忧心。 马斯沃伦医生似乎对你的闯入并不惊讶。“席瓦妮·马斯沃伦。”她冷冷地介绍自己，目光没从写字板抬起，“就是你带他们入院的，对吗？我可以直接回答你的问题：我不知道他们得了什么病，我这辈子从没见过这样的病。”她的话语中带著一丝焦躁。你问她关于你同伴的情况她都知道些什么，要她把她知道的一切都告诉你，而不是搪塞你。她叹了口气，放下写字板，坦诚地跟你说：“听著，我或许对阿卡姆不太熟悉，但我在这座镇上见过的疑难杂症多得够我研究上一辈子。我知道你为什么会担心。你的朋友们……”她努力寻找合适的措辞，“他们并不是简单的睡著。他们彷佛徘徊在睡眠与昏迷，甚至死亡之间。他们意识不到周围发生的一切，但似乎会对某种内部刺激产生反应。 你毫不犹豫地问她，他们是不是在做梦。“做梦？”马斯沃伦医生重复道，“不太可能，但这或许能解释他们的怪异行为。老实说——我知道这并不能让你放心——从医学角度说，这一切我都无法理解。 就在这时，你看到一只毛茸茸的大蜘蛛正在你一个朋友胸口上爬著。“啊，这倒是奇怪。”马斯沃伦医生赶走了那只蜘蛛，随后又有好几只从床单里冒出，爬到刚才的地方。你和医生本能地后退了几步。你听到急诊病房外的走廊传来沉重的脚步声，然后灯光开始闪烁。“好吧……这可不只是奇怪。外面到底发生什么事了？”马斯沃伦医生焦急地问道。 有那么一瞬间，你觉得自己听见了一个熟睡中的朋友低声说了些什么。他们真的在作梦吗？如果是，他们的情况和眼前这些怪事有何关联？

source: <i>Convince Doctor Maheswaran to come with you while you investigate, for her safety and yours.</i>
ko: <i>당신과 마헤스와란 모두의 안전을 위해서라도, 그녀가 조사에 동행하도록 설득합니다.</i>
zh: <i>为了你们双方的安全，说服马斯沃伦医生跟你一同调查。</i>

source: <i>Convince Doctor Maheswaran to stay with the patients and keep them safe while you investigate.</i>
ko: <i>당신이 조사하는 동안 마헤스와란더러 환자들과 함께 머물며 그들을 안전하게 지켜 달라고 설득합니다.</i>
zh: <i>说服马斯沃伦医生和病人待在一起，你独自调查。</i>

source: “Yes, I suppose that makes sense. There has been no change in their condition for the past few hours, anyway.” Doctor Maheswaran’s gaze shifts nervously to and fro, searching for more spiders. “Also, I’d very much like to get out of this room now, so…lead the way,” she adds. You nod and venture back into the hospital’s waiting room.
ko: “그래요, 그 말씀이 맞네요. 어쨌든 지난 몇 시간 동안 환자분들의 상태에는 아무런 변화가 없었으니까요.” 마헤스와란은 불안하게 시선을 앞뒤로 던지며 거미가 더 있는지 살핍니다. “아, 그리고… 이 방에서 정말이지 나가고 싶어요. 그러니, 앞장서 줘요.” 마헤스와란이 덧붙입니다. 당신은 고개를 끄덕이고는 다시 대기실로 향합니다.
zh: “嗯，我想你说的有道理。毕竟他们的情况在过去的几个小时里也没有变化。”马斯沃伦医生的目光紧张地四处游移，发现有更多的蜘蛛出现。“而且，我也很想马上离开这个房间，所以……你开路吧。”她补充道。你点头，小心地回到医院的候诊室。

source: Dr. Maheswaran joined the investigation.
ko: 마헤스와란 의사가 조사에 동참했다
zh: 马斯沃伦医生与你一同调查。

source: “Yes, of course. Their safety is paramount. But do come back and tell me what is going on, please.” She shivers. “I really hate this place after dark…” You nod and venture back into the hospital’s waiting room.
ko: “그래요, 당연하죠. 무엇보다도 환자분들의 안전이 중요하니까요. 다만, 부디 돌아오셔서 무슨 일이 벌어진 건지 알려주세요.” 마헤스와란이 몸서리칩니다. “해지고 난 후의 세인트 메리 병원은 정말이지… 싫다니까요.” 당신은 고개를 끄덕이고는 대기실로 향합니다.
zh: “嗯，当然。病人的安全至上。但请你一定要回来，告诉我发生了什么事。”她颤抖著说，“我真的不想天黑之后待在这儿……”你点头并小心地回到医院的候诊室。

source: Dr. Maheswaran stayed with her patients.
ko: 마헤스와란 의사가 환자들과 함께 머물렀다
zh: 马斯沃伦医生留在病人身边。

source: Put the Waiting Room, Emergency Room, Experimental Therapies Ward, and Records Office into play. Each investigator begins in the Waiting Room.
ko: ‘대기실’, ‘응급실’, ‘실험 치료 병동’, ‘의무기록실’을 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘대기실’에서 시작합니다.
zh: 将“候诊室”、“急救病房”、“实验疗法病房”和“档案室”放置入场。每位调查员从“候诊室”开始游戏。

source: Check Campaign Log. Because <i>Dr. Maheswaran joined the investigation</i>, put Dr. Shivani Maheswaran into play, under the lead investigator’s control.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>마헤스와란 의사가 조사에 동참했다</i>면, ‘쉬바니 마헤스와란’을 대표 조사자의 플레이 영역에 두고 대표 조사자가 조종합니다.
zh: 查看冒险日志。因为<i>马斯沃伦医生与你一同调查</i>，将“席瓦妮·马斯沃伦医生”放置入场，置于调查员队长控制之下。

source: Check Campaign Log. Because <i>Dr. Maheswaran stayed with her patients</i>, set Dr. Shivani Maheswaran aside, out of play.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>마헤스와란 의사가 환자들과 함께 머물렀다</i>면, ‘쉬바니 마헤스와란’을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 查看冒险日志。如果<i>马斯沃伦医生留在病人身边</i>，将“席瓦妮·马斯沃伦医生”放在一边，位于场外。

source: Set each of the remaining locations aside, out of play.
ko: 나머지 장소를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将剩余每个地点放在一边，位于场外。

source: Set the following cards aside, out of play: Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i>, all 3 of the Outbreak treacheries, and both of the Corrupted Orderly enemies.
ko: ‘랜돌프 카터<i>(꿈 바깥 세계에 묶인 자)</i>’, ‘폭발적인 창궐’ 음모 사본 3장, ‘감염된 병원 직원’ 적 사본 2장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将下列卡牌放在一边，位于场外：“伦道夫·卡特<i>(现世囚困)</i>”，全部3张“爆发”诡计卡，2张“堕落的护工”敌人。

source: Set the double-sided The Infestation Begins story card aside, out of play. This story card has a different scenario reference card on its other side and will enter play during the natural course of the scenario.
ko: ‘창궐이 시작된다’ 양면 이야기 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다. 이 이야기 카드는 반대면에 또 다른 시나리오 참조 카드가 나와 있으며, 시나리오를 진행하다 보면 자연스럽게 플레이 영역에 들어옵니다.
zh: 将双面的“蛛群入侵”剧情卡放在一边，位于场外。这张剧情卡背面是不同的冒险参考卡，将在本场冒险自然推进的过程中入场。

source: Dr. Maheswaran’s fate is unknown.
ko: 마헤스와란 의사의 운명은 알 수 없게 되었다
zh: 马斯沃伦医生生死未卜。

source: Dr. Maheswaran is alive.
ko: 마헤스와란 의사가 살아 있다
zh: 马斯沃伦医生生还。

source: In your Campaign Log, record <i>Dr. Maheswaran is missing</i>. Perhaps you could have saved her. The lead investigator suffers 1 mental trauma.
ko: 캠페인 기록지에 <i>마헤스와란 의사가 실종되었다</i>라고 기록합니다. 대표 조사자는 정신적 트라우마 1을 겪습니다. 마헤스와란을 구할 수 있었을지도 모른다는 자책감에 시달리기 때문입니다.
zh: 在冒险日志中，记录<i>马斯沃伦医生失踪</i>。或许你本来可以拯救她。调查员队长承受1点精神创伤。

source: Dr. Maheswaran is missing.
ko: 마헤스와란 의사가 실종되었다
zh: 马斯沃伦医生失踪。

source: In your Campaign Log, record <i>Randolph escaped the hospital on his own</i>. Any one investigator may choose to add Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i> (The Dream-Eaters card #79) to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>랜돌프가 자력으로 병원에서 탈출했다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘랜돌프 카터<i>(꿈 바깥 세계에 묶인 자) (꿈을 먹는 자 #79)</i>’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒险日志中，记录<i>伦道夫自己逃出了医院</i>。任意一位调查员可以选择将“伦道夫·卡特<i>(现世囚困)</i>”<i>(食梦者#79)</i>加入自己的牌组。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: Randolph escaped the hospital on his own.
ko: 랜돌프가 자력으로 병원에서 탈출했다
zh: 伦道夫自己逃出了医院。

source: In your Campaign Log, record <i>Randolph escaped the hospital with the investigators</i>. Any one investigator may choose to add Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i> (The Dream-Eaters card #79) to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>랜돌프가 조사자들과 함께 병원을 탈출했다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘랜돌프 카터<i>(꿈 바깥 세계에 묶인 자)(꿈을 먹는 자 #79)</i>’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒险日志中，记录<i>伦道夫和调查员一起逃出了医院</i>。任意一位调查员可以选择将“伦道夫·卡特<i>(现世囚困)</i>”<i>(食梦者#79)</i>加入自己的牌堆。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: Randolph escaped the hospital with the investigators.
ko: 랜돌프가 조사자들과 함께 병원을 탈출했다
zh: 伦道夫和调查员一起逃出了医院。

source: For each location that was infested when the game ended, record 1 tally mark next to “Steps of the Bridge” in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 “다리의 진척도” 옆에, 게임이 끝났을 때의 창궐한 장소 개수만큼 빗금을 긋습니다.
zh: 本场游戏结束时每有1个蛛巢地点，在冒险日志中“桥梁进度”旁边作一次记录。

source: Infested locations:
ko: 창궐한 장소 개수:
zh: 蛛巢地点：

source: Remove the infestation bag and all infestation tokens from the game. <i>(There is no need to keep or record them.)</i>
ko: 창궐 주머니와 모든 창궐 토큰을 게임에서 제거합니다. <i>(창궐 주머니를 별도로 보관할 필요가 없으며, 창궐 주머니에 든 토큰을 기록해 둘 필요도 없습니다.)</i>
zh: 将蛛群滋生袋和蛛群滋生标记移出游戏。<i>(不需要再对它们进行保留和记录。)</i>

source: Your companions’ condition has worsened.
ko: 동료 조사자들의 상태가 더욱 악화되었습니다.
zh: 你的同伴们情况恶化。

source: If you are playing <i>The Web of Dreams</i> and <i>The Dream-Quest</i> as an interconnected eight-part campaign:
ko: <i>꿈의 거미줄</i>과 <i>몽환의 추적</i>을 서로 연결된 8부작 캠페인으로 플레이하고 있다면:
zh: 如果你正在游玩由8场相互关联的冒险组成的《梦寻秘境》和《睡梦之网》剧本：

source: Record in Campaign A’s Campaign Log <i>the dreamers grow weaker</i>.
ko: 캠페인 A의 캠페인 기록지에 <i>꿈꾸는 자들이 쇠약해졌다</i>라고 기록합니다.
zh: 在剧本A的冒险日志记录<i>入梦者渐渐虚弱</i>。

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), that <i>the dreamers grow weaker</i>.
ko: ‘<i>몽환의 추적</i> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>꿈꾸는 자들이 쇠약해졌다</i>라고 기록하라고 해야 합니다.

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), that <i>the dreamers are strong</i>.
ko: ‘<i>몽환의 추적</i> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>꿈꾸는 자들이 강력해졌다</i>라고 기록하라고 해야 합니다.
zh: 告诉《梦寻秘境》(剧本A)的调查员们，<i>入梦者保持健康。</i>

source: Proceed to <b>Scenario I–A: Beyond the Gates of Sleep</b>.
ko: <b>시나리오 1–A: 잠의 관문을 지나서</b>로 이어집니다.
zh: 进入<b>冒险1-A：梦境门外</b>。

source: With panic overtaking your mind, you run through the main exit of St. Mary’s Hospital, putting as much distance as you can between you and this accursed infestation. The moment you get home, you collapse from exhaustion. The next day, you wake and check the morning papers, expecting to see tales of chaos at St. Mary’s and of an infestation of arachnids. However, there is no news regarding the hospital at all. Did last night’s events occur too late for the <i>Arkham Advertiser</i> to report on them? Was it all just a bad dream? You put on your coat and head back to the hospital to confirm that what you saw last night was real. When you arrive at St. Mary’s, you expect to see the building—or perhaps all of Uptown—covered in spiderwebs. But instead, to your surprise, it is perfectly clean. Patients, nurses, and doctors walk through its halls like none of last night’s events transpired. Before you can find your sleeping companions, however, a blond-haired man with heavy bags under his eyes approaches you and places a hand on your shoulder. “Good morning. We should talk.”
ko: 당신은 극심한 공포에 빠진 채로 세인트 메리 병원의 정문을 뛰쳐나가 병원에 창궐한 거미 지옥으로부터 최대한 멀리 벗어납니다. 마침내 집에 발을 내딛는 순간, 당신은 피로감에 휩쓸려 그대로 털썩 쓰러지고 맙니다. 다음 날 아침, 눈을 뜨자마자 세인트 메리 병원에서 벌어진 대혼란과 거미 창궐 사태에 대한 대서특필이 있을 거라 예상하며 조간신문을 펼쳐보지만, 세인트 메리 병원에 관한 기사는 눈을 씻고 봐도 없습니다. 어쩌면 야밤에 벌어진 사건이라 조간 아컴 애드버타이저에 기사를 싣지 못한 것은 아닐까요? 아니면 그 모든 것이 악몽이었던 걸까요? 당신은 다시 코트를 걸치고는 어젯밤 벌어진 일을 두 눈으로 확인하고자 병원에 돌아가 보기로 합니다. 건물이, 아니 어쩌면 아컴 외곽 전체가 거미줄에 뒤덮여 있을 거라고 생각하고서 세인트 메리 병원으로 향했지만, 놀랍게도 건물은 말끔하기만 합니다. 환자, 간호사, 의사… 너 나 할 것 없이 어젯밤에 아무 일도 없었던 것처럼 복도를 걸어 다닙니다. 하지만, 당신이 잠든 동료들을 찾기도 전에 눈 밑 살이 축 처진 금발 남성이 다가와 당신의 어깨에 손을 올립니다. “좋은 아침입니다. 이야기 좀 나눠도 괜찮겠습니까?”
zh: 内心极度恐慌的你尽力远离那些该死的蜘蛛，从圣玛丽医院的大门跑了出来。你一回到家便疲惫瘫倒。 第二天，你醒来后查看晨报，以为能看到圣玛丽医院发生的骚乱和蜘蛛入侵的报道。然而报纸上却没有任何新闻与那所医院有关。昨晚的事是不是发生得太晚，所以阿卡姆报社没来得及在晨报刊登报道？还是说那只是一场令人不快的梦？你穿上大衣，回到那所医院去，确认你昨晚所目睹的一切是否属实。 你到达圣玛丽医院时，本以为会看到这幢建筑——或者是整个住宅区——都被蛛网覆盖。但令你意外的是，这里一尘不染。医生、护士、病人在医院走廊上行走，仿佛昨晚的一切都没发生过。你还没找到沉睡的同伴，却见一名有著厚重眼袋的金发男子朝你走来，他一手搭在你的肩膀上说： “早上好，我们聊聊吧。”

source: Before you depart from the hospital, Doctor Maheswaran announces that she is going to check on her patients, and you decide to join her. You head back to the emergency ward and find that your companions are still unconscious. Doctor Maheswaran checks their eyes, takes their pulses, and shakes her head. “It’s even worse than before. Whatever internal stimuli they are reacting to, they are causing the patients’ minds and bodies a great deal of stress.” She sits down next to one of her patients and shakes her head. “I’ll stay here. You go talk to that patient and get to the bottom of this, okay? Oh, and if you find any more spiders, squash one for me, please.” As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
ko: 환자를 살펴보러 가겠노라는 마헤스와란의 말에, 당신도 그녀를 따라서 동료들을 한 번 더 본 뒤 병원을 떠나기로 합니다. 응급 병동으로 돌아왔지만, 아니나 다를까 동료들은 아직 의식불명 상태입니다. 마헤스와란이 환자들의 동공과 맥박을 확인해 보고는 고개를 젓습니다. “상태가 더 악화됐어요. 모종의 내면적 자극에 반응하면서 심신에 어마어마한 스트레스를 받고 있군요.” 마헤스와란은 환자들 옆에 앉더니 다시금 고개를 젓습니다. “전 여기 머무를게요. 가셔서 아까 전에 봤던 환자분과 이야기해 보시고 사건의 진상을 파악해 주세요. 아, 그리고 거미가 또 나타난다면 저 대신 좀 뭉개 주시고요. 부탁해요.” 당신은 이 모든 일의 원인을 밝혀내고 동료를 구해내겠다고 다짐하며 응급 병동을 나섭니다.
zh: 在你离开医院前，马斯沃伦医生说她要去查看病人情况，你决定跟她同去。你回到急诊病房，看到你的同伴们仍未醒来。马斯沃伦医生检查他们的眼睛和脉搏，然后摇摇头。“情况甚至比之前更差。不管病人受到的内在刺激是什么，他们的精神和身体都因此变得十分紧张。”她坐在一位病人的床边，摇了摇头，说道，“我会待在这里。你去和那位病人谈谈吧，把事情弄清楚，好吗？对了，要是你还看到蜘蛛，请替我揍扁它们。”离开之际，你对你熟睡中的朋友们发誓，你会查出真相并拯救他们。

source: Before you depart from the hospital, you search high and low for Doctor Maheswaran, but she is nowhere to be found. You head back to the emergency ward to check on your companions and find that they are still unconscious. In fact, their condition seems to have grown worse. Their foreheads are covered in sweat, and blood drips from their closed eyes. One of them is whispering something in their sleep, a repeated phrase in a language you cannot understand. As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
ko: 떠나기 전에 마헤스와란을 찾아서 병원 곳곳을 뒤져보아도, 마헤스와란의 모습은 그 어디에도 보이지 않습니다. 응급 병동으로 돌아와 동료들의 상태를 확인해 봤지만, 아니나 다를까 동료들은 아직 의식불명 상태입니다. 사실, 오히려 상태가 악화된 것처럼 보입니다. 이마는 땀으로 뒤덮였으며 질끈 감은 눈가에서 핏방울이 흘러내리는가 하면, 심지어 한 동료는 잠결에 이해할 수 없는 언어를 반복해서 읊고 있습니다. 당신은 이 모든 일의 원인을 밝혀내고 동료를 구해내겠다고 다짐하며 응급 병동을 나섭니다.
zh: 你离开医院之前，到处寻找马斯沃伦医生，却不见她的踪影。你回到急诊病房，查看你同伴的情况，看到他们仍未醒来。实际上，他们的情况看起来比之前更糟。他们前额沁满汗珠，紧闭的双眼里流出血滴。其中一人在熟睡中低声说著些什么，以一种你无法理解的语言重复著一句话。离开之际，你对你熟睡中的朋友们发誓，你会查出真相并拯救他们。

source: Before you depart from the hospital, you go back to the emergency ward to check on Doctor Maheswaran. The door to the room where your companions are staying is sealed shut, so you knock on the door and ask if she is there. On the other side, you hear furniture being shifted aside and knocked over. An exhausted Shivani Maheswaran cracks open the door and peers at you with bloodshot eyes. “Oh, thank goodness it is you.” She lets you in and collapses onto a nearby chair. “Those… <i>things</i> tried to get into the room. I had to barricade myself inside to stop them.” You inform her that the danger has passed and thank her for watching over your friends. “I’ll continue to keep an eye on them,” she says. “Just please, tell me there are no more spiders out there, or I’m taking the first train out of this town.” As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
ko: 병원에서 떠나기 전, 당신은 마헤스와란이 잘 있는지 확인하기 위해 응급 병동으로 돌아옵니다. 동료들이 머무르는 병실 문은 굳게 잠겨 있었기에, 문을 두드리며 마헤스와란의 이름을 부릅니다. 그러자 반대편에서 가구를 치워 넘기는 소리가 들리더니, 녹초가 된 쉬바니 마헤스와란이 문을 살짝 벌려 충혈된 눈으로 당신을 바라봅니다. “아, 당신이군요. 정말 다행이에요.” 마헤스와란은 당신을 병실 안으로 들이고는 근처 의자에 털썩 걸터앉습니다. “그…그것들이 병실로 들어오려고 했어요. 놈들이 들어오지 못하게 하려고 안에서 문을 막았죠.” 당신은 마헤스와란에게 이제는 위험한 일은 다 지나갔으며, 그간 동료들을 돌봐 줘서 고맙다는 말을 전합니다. “전 계속해서 환자분들의 상태를 지켜보도록 할게요. 그냥 제발, 이제 저 바깥에 거미 새끼가 한 마리도 없다고 해 줘요. 안 그러면 첫차를 타고 아컴을 떠버릴 생각이거든요.” 당신은 이 모든 일의 원인을 밝혀내고 동료를 구해내겠다고 다짐하며 응급 병동을 나섭니다.
zh: 你离开医院之前，你回到急诊病房，去看看马斯沃伦医生的情况。你同伴们所在的病房门紧紧关著，于是你叩门问她是否在里面。你听见门内传来家具被挪开和碰倒的声音。疲惫无力的席瓦妮·马斯沃伦打开了门，充血的眼睛盯著你：“噢，是你，真是谢天谢地！”她让你进来，随后瘫倒在旁边的一张椅子上，“这些……东西想进这间病房。我不得不自己把门堵住，阻止它们进来。”你告诉她危险已经过去，并为她看护你的朋友们向她道谢。“我会继续留意他们的。”她说，“但你千万要告诉我这里已经没有蜘蛛，不然我会搭第一趟火车离开这座小镇。”离开之际，你对你熟睡中的朋友们发誓，你会查出真相并拯救他们。
